……
運送中的患者姓名 人皮挾美
16歲 女性
在第七學區三號大橋落水
口袋中發現了類似遺書的東西
心肺功能停止
奇怪 我怎麼還活著
正在搶救…
想死也沒死成嗎
我還真是一無是處
她好像恢復了意識
原來如此
異能力者的發火能力嗎
Level2
Pyrokinesis
正好是合適的素材
能力也適合戰鬥
更何況還是犯下了自殺這種重罪的罪人
好 那就這樣將她處理掉吧
明白 那就按照人皮挾美投河自殺
搶救無效溺亡處理
用這種液體沒問題嗎
屍檢的時候會不會被發現？
這裡用的是河裡的水
放心吧
你的身體我們會好好利用在「正義」方面上的
為了DA的教義
Dogma
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面（うわべ）を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑（わら）った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命（さだめ）を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Necromancer
死靈術師
這可從來沒聽說過啊
竟然還能操縱狗的屍體
接著
這是抗生素
等感染了就麻煩了 先打上吧
指揮部呼叫Alpha隊
HeadQuarters
報告你們的情況
這裡是Alpha隊
有一人負傷
現在Bravo隊還在追擊目標
雖然已查明目標所侵入的設施
但那裡被指定為不可侵犯地點
那附近的不可侵犯地點就只有那所醫院了吧
向總部確認下一步行動
是撤退還是繼續行動
繼續的話是否需要新的手續嗎
不需要 繼續完成任務
但是不要波及醫院內的患者
對了 你們最好小心點
你們追蹤的人是能操縱生物屍體的特殊能力者
輕敵的話只會讓傷亡更加慘重
明白了
不在這裡嗎
再次確認一下
發現目標立即逮捕
屆時切忌傷到院內患者
明白
你這混蛋
發現目標
正從二樓西邊的樓梯附近 向著東邊逃走
機密
受到調查委託的人物(以下簡稱A)的下落
目前A已被運往第7學區的某醫院內(地圖參考附頁)
確認入住在2號樓203病房
生命體的狀態還在調查中
另外 院內A的下屬個體…
根據實驗報告…
跟情報描述的不一樣
情況緊急 你先聽我說
這個小女孩在哪裡
那孩子的性命…
我們是警備員
Anti-Skill
潛入醫院的犯人已被逮捕
感謝您的配合
假裝不關心 是不想惹麻煩嗎
抓到了嗎
當然
指揮部 指揮部 這裡是Alpha隊
目標已被抓捕
雖然途中遭遇了院內患者 但沒有直接接觸
這裡是指揮部 辛苦了
看樣子你們沒用到「棺桶」吧
你說那位「來客」嗎
嗯 沒用到
那就好
那玩意現在還不太好控制 能不用最好別用
搞不好說不定你們也小命不保
我們才沒有那麼蠢
這可說不準
不過既然捉住了埃斯特
就可以繼續進行研究提高「棺桶」的完成度了
我想它會成為你們也能控制的兵器
根本就不明白現場情況的小鬼
收工
你剛才挺有能耐啊
本來想悉數奉還的 但是不能殺了你
為了實現我們的正義 你還有利用價值
雖然上頭說不能把你殺掉
但為了管教這種不懂事的小孩
是不是有必要給點懲罰呢
別太過火了
跟上一次可不一樣了
要出發了
了解
要幹什麼
怎麼了
有人把路擋住了
喂 別擋路
那女人就在裡面嗎
你是剛才的…
有點事情想問下她啊
把人給我留下
我們抓的女人是罪犯
你這樣的一般群眾不要插手
馬上回到醫院的病床上
你們幾個 不是警備員吧
Anti-Skill
你在說什麼
我們是保護這個城市治安的…
那幫人可是老實得讓人想笑
從來不會突然就舉起槍對著手無寸鐵的一般人
警備員
Anti-Skill
那幫人才是冒牌貨
我們DA才是正義
我們以我們的尖牙驅逐學園都市的「邪惡」
將其咬碎消滅 是正義的獵犬
DA?
滾開
想被正義的尖牙咬成碎片嗎
試試看啊
什麼
不行 上頭下令不能傷害患者
患者？哪裡來的患者
這傢伙妨礙我們的正義
只是一隻害獸而已
我不過是用正義的尖牙驅除害獸罷了
為了DA的教義
Dogma
這是最後的警告
消失吧 害獸
正義 就你那樣？
是能力者嗎
別管那麼多了 碾死他
了解
別太囂張了 害獸
管教像你這樣的怪物兒童
也是我們的任務
我說啊
趁我下手還算溫柔的時候趕緊滾
再不走我就弄死你
你這傢伙
區區害獸 我絕不會放過你
讓你看看
什麼是絕對的正義吧
這什麼啊
向聖誕老人求來的嗎
「棺桶」？
菱形他已經成功地讓靈魂附身了嗎
那個人是剛才的…
發火能力
Pyrokinesis
有人在裡面嗎
居然給彈開了 你這害獸
那看看這個怎麼樣
像你們這種只會為自己運用能力的傢伙
歸根到底還是「惡」
什麼都保護不了
誰都無法拯救
「惡」只會被正義的尖牙咬碎！
誰都無法拯救？
你就這麼喜歡擺一副正義的嘴臉？
那就來咬碎站在你面前的邪惡的我啊
做不到的話就去咬你自己的手吧
反正都是一個味道
當然跟我的比起來 口味要淡很多吧
開什麼玩笑
別拿我們跟你這種惡黨相提並論
限制解除
好厲害
雖然知道這是你最自豪的玩具
但這玩意也是時候報廢了
你以為你能跑嗎
到底想幹什麼
塞一具屍體在裡面
果然是死靈術
不許動
等會等會
別看他這個樣子 這傢伙應該是受害者
真是受苦了 一方通行
我們有見過面？
真過分啊
昨天不是剛見過面嗎
發生了什麼
你們也不知道的話
那就應該不是你們幹的
你在說什麼
有人在到處冒充你們
DA?
聽都沒聽說過
還有那具遺體是？
塞在那堆垃圾裡面的
死了至少有兩天了
這到底是怎麼回事
死人和活人的向量是不一樣的
做過防腐處理 雖然外表看上去完好無缺
但不是剛死的
他說的沒錯
那具遺體是人皮挾美
二之腕高中一年級
三天前跳入河中試圖自殺
急救運送途中死亡
但你剛不是說那個機器人發動能力了?
你們的冒牌貨把屍體偷走塞進那堆垃圾
從死亡的大腦中將能力提取出來了吧
就假設是這樣
但她只是異能力者啊
Level2
但是從這個慘狀來推斷
怎麼說也是大能力者才行吧
Level4
也就是說不僅是提取了能力
還將能力提升了吧
這樣的事情真是聞所未聞
到底是怎麼回事？
調查真相不正是你們的工作嗎
你和患者接觸了？
我不是說過禁止和患者接觸嗎
他突然出現了我有什麼辦法？
比起這個
那個「棺桶」根本就一點也沒有派上用場
那種東西根本不可能去對抗能力者
就算你跟我說這個
我明明都說了那個只是實驗用的原型機了
Prototype
強行把它帶出去的不是你們嗎
但是 你都說它具有大能力者等級的力量了
Level4
沒錯
對了 強化的基準還要看素體的等級
就算是那具屍體也應該提升了相應的等級才對
那東西被打倒了也就是說
是你的運氣太差
不然就是遇到了超能力者等級的對手了吧
Level5
提出不要和患者接觸的某些人是不是知道些什麼
也沒什麼不好的
不管怎麼說 目標已經被捕獲了
首先趕快將她送到「臘腸犬」那去
要是沒有她的話
「廢棄物回收實驗」就沒法推進到下個階段了
就是這樣
怎麼了 趕快送過去呀
那 那個 雖然是成功捕獲了一次
但被逃掉了
什麼 你是說真的？
沒想到會發生這樣的狀況
這不是我的過失！
不就是你的過失嗎
顯而易見的失態
我的僱主會很失望吧
無法打敗「邪惡」的「正義」沒有存在的價值
你們DA不是要將正義完全貫徹在學園都市的組織嗎
我沒打算養一條隻會吠的狗
等一下
臘腸犬 能拜託你處理一下嗎
可以吧
那麼
只派「窮奇」去就夠了吧
等 請等一下
我 我還能實現正義
對了 你的屍體沒什麼用
我就溶解掉了哦
不 不要
別過來 別過來
不要！
等等
你剛才跑去什麼地方了？
御坂御坂擔心你夜晚出去玩…
我只是去買了罐咖啡
都說了這麼晚了就不要喝咖啡了
御坂御坂對你的健康…
這種時候小孩該去睡覺的
趕快滾回房間睡覺去
你這說的真過分
御坂御坂
什麼嘛
御坂御坂覺得你的態度很可疑
你 哪裡都不會去的吧
啥 你說什麼鬼話呢
我哪裡都不去
快去睡吧
你
我的名字是埃斯特·羅森塔爾
謝謝你救了我
我有件事想拜託你
剛被你救了還沒來得及報答的確有點慚愧
但是只有我的力量是無法和他們對抗的
我需要你的力量
你別搞錯了
我可不是正義的英雄
沒想到你還特意跑回來
我看你是腦子不好吧
不 你不是壞人
你看著從「棺桶」原型機裡出來的遺體的眼神
Prototype
那不是惡人的眼神
你說了很有趣的事情呢
那我就把你捏死來證明我是一個惡人吧
要是這樣的話 你來吧
但是作為交換
無論如何都要用你的力量去做點什麼
這樣下去的話 這座城市
不 世界都會處於危險之中
那具遺體 那個孩子會變成這樣都是我的錯
都怪我將操縱屍體的方法告訴了那些人
都怪我
接下來會有很多人死去
就算只有自己一個人 我也想挽回這一切
那些人企圖利用最後之作
Last Order
讓世界進入新的階段
你要是捏碎我了
就請你想方設法去阻止他們
拜託了！
我都說我是惡人了 你還把你的工作強加給我
你是腦子有問題嗎
太過分了 我很正常的
快說出他們在什麼地方
找到那些假冒警備員
不管他們的目的是什麼
然後全都破壞掉不就好了嗎
我所知道的 只有之前關押我的倉庫
我覺得那只是他們其中的一個基地
帶路吧
好的
你說我不像惡人？
嗯 不像
那就讓你見識一下惡人的作風吧
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
投げた
拋出疑問
下回
四凶之符
Numbers